Привет, это - ТоматоПак, сборник всех моих ( vk.com/lord_tomat ) последних версий карт на варкрафт 3, которые у меня сохранились

Важная ремарка: я больше НЕ ВЛАДЕЮ ГРУППОЙ ВКОНТАКТЕ, Томатной пастой, тамошние пидорасы не пожмотились создать мой убогий фейк аккаунт
и буквально паразитируют на моём мелком образе, выкачивая из группы набранных годами подписчиков, так что сделайте мне отдолжение и 
НЕ ПЕРЕХОДИТЕ по ссылке ВКОНТАКТЕ (там всё равно будут только репосты их группы, паразитов, и зазывания на редкие хосты их не-варкрафт игр). 
Дискорд канал, благо, всё ещё мой и всё ещё работает, так что можете найти меня там.
discord.gg/s3MYj33CBZ

На момент лета 2023 из-за инцедента с группой я решил пока завязать с разработкой карт на варкрафт (хотя бы по причине что мой основной
канал публикации оных был отнят), поэтому возможно этот пак больше не будет обновляться. Тем не менее, я всё ещё занимаюсь моддингом 
других проектов и иногда пробую свои силы в создании игр на C# (неудачно).

В папке лежат все мои выпущенные, готовые, широко публикуемые карты и 4 другие папки.
В папках уже находятся карты "с нюансами":
  Сурс-версии (без защиты, большинство карт и так без защиты, но те, что с ней - тут скорее всего будут и без неё)
  Очень старые карты (которым слишком стыдно быть с основными и которые сохранились, а их было раза в 3 больше)
  незавершённые карты (которые по каким то причинам  я решил не доделывать)
  и шитпост-карты (за которые меня когда нибудь отменят в интернете) 

Если вы у нас огромный любитель "Деревни" и только её - советую посетить этот репозиторий: https://github.com/LordTomat/VillageBuildPack
