In dev (IN DEVelopment) - "В разработке", хотя это не совсем корректно по отношению к этой папке, ибо эти проекты вряд ли будут дорабатываться 
(хотя Челябу в своё время я всё таки доделал)
Тут находится всё то, что я по какой то причине недоделал. Посмотрите, что мы потеряли...
Отмечу, что часть карт всё же "эволюционировали" во что то другое. Например "Пермь 1992" и "Война в городе" стали источником вдохновения для Челябы
А механники из GTW 3 были доработаны и стали Belarus Bellum.
CivTest частично лёг в основу Саранских Войн, а карта, где я тестировал систему оружия потом изначально использовалась в Dungeon and Rogue
Карта по сталкеру создавалась до GTW 2 и так же была "полигоном" для будущего легендарного живоймирсука™
